TEMPLATE GDD (Game Design Document)
1.	Product Specifications 
Menjelaskan tentang Judul product game yang akan dibuat dan ringkasan terkait judul
game. 
a.	Forgotten Light
b.	Kita main sebagai sebuah pahlawan yang akan mengembalikan cahaya kepada dunia-dunia yang sudah terkorupsi oleh kekuatan gelap.
2.	Game Overview
Menjelaskan tentang Platform Game, Genre Game, Target Audience/pengguna, GameFlow/Game Layout Chart, Character Game.
a.	Platform Game : PC
b.	Genre Game : Adventure, Action, RPG, Platformer Puzzle, Fantasy, Sci-fi.
c.	Target Audience : Umur 10+
d.	GameFlow/Game Layout Chart : Menjelaskan bagaimana alur dari game bekerja. Bisa dibuat dalam bentuk flowchart yang disertai dengan penjelasan UI pada saat suatu proses terjadi.
e.	Character Game : Menjelaskan Player, Enemies, NPC, Weapon. 
3.	GamePlay & Mechanic
Menjelaskan tentang Win or Lose, Gerakan, Key Game, Behaviour
a.	Kondisi Menang / Kalah : Pemain akan masuk ke dalam stage dan harus menyelesaikan objective yang ada dalam game tersebut 
(mengerjakan puzzle / mengalahkan musuh yang ada). Pemain menang ketika player berhasil melakukan semua objective dan melewati stage. Pemain kalah jika dikalahkan musuh
dalam stage tersebut.
b.	Pergerakan : General Movement (Moving, Jumping, Running, Climbing)
c.	Key Game : Live, Point, Score, Hint, Reward
d.	Behaviour : Melee Focused, Range Focused, Defensive, Caster
e.	Pembelian : Cara Kerja pembelian/bisnis 
4.	Story Board
Story Game merupakan serangkaian kemungkinan yang terjadi yang jika disatukan akan menjadi sebuah cerita (story) ketika dimainkan.
a.	Story and Narative : Detail spesifik seperti script dialog dan cut scenes bisa dibuat dibentuk terpisah seperti Story Document
b.	b. Game World : Game tersbut terjadi diantara banyak dunia yang berbeda-beda. Tempat mulai permainan kita tereletak di retakan antara dunia tersebut.
Pemain akan memasuki dunia medeival, dunia futuris / anarkis, dan dunia yang dikontrol oleh antagonis utama game kita.
c.	c. Character Profile : Cerita latar belakang karakter, kepribadian dan profil. 
5.	Level
Mendeskripsikan jumlah, jenis, dan objek yang berinteraksi dari setiap level. Setiap
tingkat harus mencakup sinopsis, bahan pengantar yang diperlukan (dan bagaimana hal itu disediakan), tujuan , dan rincian apa yang terjadi di tingkat tersebut.  
6.	Interface  
Mendeskripsikan tentang Visual Sistem,Sistem Control, Audio,Help System. 
a.	Visual Sistem : Interface Menu, Setting, Camera, dll
b.	Sistem Control : Mouse And Keyboard
c.	Audio : Audio device yang terhubung ke hardware (Headphones, Speakers, dll).
d.	Help Sistem (Memberikan hint kepada player yang kesusahan dalam sebuah puzzle, Memberikan hint kepada player tentang kelemahan musuh yang dilawan).
7.	AI (Artificial Intelegent) 
AI Enemies: Akan menyerang player jika distance antara enemy dan player kurang dari 5 meter dan enemy bisa lihat character yang digunakan oleh player.
AI NPC: 
AI Rules: 
8.	Art
Menjelaskan keseluruhan gaya dari art work yang digunakan didalam game, Memberikan contoh dari backgrounds, Sketsa dari semua karakter utama game. 
